❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
-මම දැන් වෙඩි තියන්නම්.
-හරි.
තව ටිකක් හිනා වෙන්න.
කොයි එකද ලස්සන?
මම හිතන්නේ මේ දෙක හොඳයි වගේ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට කොහොමද?
මමත් ඒවාට කැමතියි.
හෙලෝ, මම මගේ පැතිකඩට ආවා.
ඒක මෙතන තියන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතුවේ මම හැමදාම ඔයා ගැන විතරයි හිතන්නේ කියලා,
නමුත් සමහර විට මම කාර්යබහුල නිසා,
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඔයා ගැන හිතුවා...
ඉඳහිට එක පාරක්.
සමහර විට ඇවිදින අතරතුර...
සමහර විට ආහාර ගන්නා අතරතුර.
හරි, කපන්න.
තව එක පාරක්.
ඒ-ජුන්ග්.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා පුහුණුවීම් කළේ නැද්ද?
මම කළා.
මම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නම්. මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම...
-අපි ආයෙත් යමු.
-හරි.
සමහර විට වැඩ කරන අතරතුර...
- සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
...නැත්නම් විවේකයක් ගන්නා අතරතුර,
මට ඔයා ගැන එක පාරක් හිතුනා.
ඒ මොහොතවල් වලට ස්තූතියි,
මම හිතන්නේ මම හොඳින් ඉන්නවා,
එය සමත් වෙමින්.
ඉක්මනින්ම වහිනවා වගේ.
ඉතින්,
ඔබත් හොඳින් කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
LJ හෝටලයේ අධ්‍යක්ෂ චෝයි මින්-වූං සහ
LJ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ චෝයි සියුං-ආ
ඔවුන්ගේ මියගිය මවට ගෞරව කිරීම සඳහා මෙම වසරේ නැවතත් ස්වේච්ඡා සේවයේ යෙදී සිටිති .
චෝයි ජුන්ග්-චාන් ට පසු ඔවුන්ගේ පළමු නිල පෙනුම මෙයයි ,
LJ හි හිටපු සභාපතිවරයා,
වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී,
සහ හිටපු සභාපතිවරයා ඉල්ලා අස්විය.
-අපකීර්තිය</i
> -ටෙරී.
LJ සමූහයේ පවුල වටකරමින්...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඒක ආයෙත් සඳහන් වෙනවා.
නමුත් පසුගිය වසර මෙන් නොව,
මහජන මතය වඩාත් ධනාත්මකයි.
පෙර හිමිකරුවන්ගේ ආධාරකරුවන් සිටී ,
තත්වය නව හැරීමක් ගෙන ඇත.
දේශපාලන හා මූල්‍ය පුද්ගලයින්
අවධානය යොමු කර ඇත්තේ මෙය කොපමණ කාලයක්ද යන්න පිළිබඳවයි...
අවසාන කථාංගය
මම හිතුවේ හැමෝම
උදේට එයි කියලා.
මම ඔයාව මුණගැහෙයි කියලා හිතුවේ නෑ.
මම ඔයාගේ අම්මව බලන්න ආවා.
මම ඇගේ ලේලි වෙන්න කිට්ටුයි.
ඇය මට දොස් පවරයි කියලා හිතලා මට දුක හිතුනා.
ඇගේ පුතුන් විනාශ කිරීම නිසා.
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
මම කියන්නේ...
මම හිතුවේ ඔයා
වැරදියට තේරුම් අරන් හිතනවා ඇති කියලා...
"එයා මාව බලන්න ආවද?"
"එයා තාමත් මාව අමතක කරලා නැද්ද?"
ඒක වැරදි වැටහීමක්ද?
ගිය අවුරුද්දේ මම මෙහෙට ආපු එක අද ඊයේ වගේ දැනෙනවා .
නමුත් ඩෝ-හැන් නිව්යෝර්ක් වල ඉන්නේ.
වෙන කවුරුහරි ආවද?
සීයා දැන් ටිකකට කලින් ආවා.
ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්.
මම ඔහු ගැන මිස්ටර් කිම් සහ ටේක්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
මම ඔහුව දැකලා ටික කාලයක් ගත වෙලා.
නමුත් ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම ඔහු වෙනස් වගේ පෙනුනා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔහ්, සහ ඔබේ පවුලේ අය...
ඔවුන් හොඳින් කරනවා.
හරිම අපූරුයි, මම හිතන්නේ.
ඔහ්, හරි.
ජි-ඕ ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වුණා.
-දැනටමත්?
-ඔව්.
වාව්! ජි-ඕ දක්ෂයෙක්!
ඔහු මාව අනුගමනය කළා වගේ.
තාත්තේ!
එහෙම දෙයක් කියන්න එපා!
මම අදහස් කළේ මගේ මොළය ගැන මිසක් මගේ කොණ්ඩය ගැන නෙවෙයි.
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
අඩුම තරමේ ඔයාට කොණ්ඩේ හිටවන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නා මට හරිම නපුරුයි.
කරුණාකර!
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
-ඔයාට කමක් නෑ, ජි-ඕ.
-හරි.
ඔයා දන්නවනේ ලේඛකයාගේ බාධකය කොච්චර අමාරුද කියලා.
දෙයියනේ, ඔයා මාර කලබලයක්නේ කරන්නේ.
ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බැරි නම්, ඇවිත්
බෝංචි පැළ කපන්න.
කලබලයක්ද අම්මේ?
මට පරිච්ඡේදයකට ලක්ෂයක් නැරඹුම් ලැබෙනවා !
අපේ දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි තාත්තාගේ කෙස් සිටුවීමේ ව්‍යාපෘතිය . එයට ගත වූයේ එක් පරිච්ඡේදයක් පමණි.
ඒක වොන් මිලියන 50ක්!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. අපේ ආදරණීය ලේඛකයා
ගිහින් දිගටම ලියන්න ඕනේ.
අපි කට වහගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පිස්සුද නේද?
අර පොඩි මෝඩයා.
ටේ-මින්ගේ සාර්ථකත්වය වඩාත් කම්පන සහගතයි
මගේ තාත්තගෙ අලුත් කොණ්ඩෙට වඩා.
අවුරුද්දක් ඇතුළත එයා කොහොමද මෙච්චර වෙනස් වුණේ?
නමුත් ඊටත් වඩා කම්පන සහගත දෙය කුමක්ද?
ටේක් සහ ජි-ඒ.
හරි, ඒ දෙන්නා.
නෑ, මගේ ටින්කර්බෙල්!
ඉන්න.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ. මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
වාඩි වෙලා විවේක ගන්න, හරිද?
- ඒත් ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සන?
- ඔහ්, නවත්තන්න!
ඉන්න. මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
හොඳ සිතුවිලි පමණක් සිතන්න.
සහ සුවපහසු ලෙස විවේක ගන්න.
කෑම සූදානම්.
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
ඉන්න, ඔයා පියාඹන්නේ නෑ නේද?
ඔහ්, එන්න!
-මෙන්න, ජි-ඒ.
-ස්තූතියි.
අපි කමු.
ඒක හොඳයි වගේ.
එය මොකක් ද?
ඔයාටත්
එයාට උදේට වමනය යනවද?
ඒක විකාරයක්.
පරිස්සමෙන් කන්න.
ඒක රසයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇත්තටම?
ඔහුට උදෑසන ඔක්කාරය පවා තිබෙනවා.
මම මේක අයින් කරන්නද?
නෑ, කන්න විතරයි.
එය හොඳයි.
විවාහයට පෙර ගැබ් ගන්නවාද?
මම ටේක් ගැන පුදුම වුණා.
ජි-ඒ එහෙමයි.
තවමත්, හැමෝම හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
හරි.
වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- තියෙනවා.
- කවුද?
අප.
අනිත් හැමෝම ගැන නෙවෙයි, අපි ගැන කතා කරමු.
කොහොමද ඒ-ජුන්ග්?
මම නැතුව ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මම...
නියමයි.
මම මේ දවස්වල ජනප්‍රියයි.
මට රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල ලොකු චරිත ලැබෙනවා.
මම ඔයාව දැක්කා.
ඔයා කළාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ටීවී එකක් නැතුව කොහේ හරි හිටියා කියලද?
නමුත් මම හැම වෙලාවෙම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා නෙවෙයි .
මම දැන් තමයි ටීවී එකෙන් දැක්කේ.
ඔයා පිරිමි නායකයාගේ පෙම්වතිය.
රූපවාහිනියක් තියෙනවා...
නමුත්
මම ඔහුගේ පෙම්වතිය නොව, ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතා විය.
හරි.
ඒ තමයි කාන්තා නායිකාව.
-ඔහ්, හරි.
-ඔයා එහෙම කළේවත් නෑ.
වැඩසටහන නිවැරදිව නරඹන්න.
හොඳයි, මම ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වුණා.
මම ටේක් එක්ක ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා.
ඔයාට ඇහුනා නේද?
ඒ වගේම ඒක කරනවා
මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
එය ඉක්මනින්ම LJ සමඟ තරඟ කළ හැකිය.
ඔයාත් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
මම හිතුවේ මම නැතුව ඔයා දුකෙන් ඉන්නවා කියලා.
මට ඔයා ගැන ඉඳහිට හිතුනා.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
මම ප්රමාදයි.
ඔහ්, මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
නැහැ, මගේ කළමනාකරු පහළ මාලයේ බලාගෙන ඉන්නවා.
මම කොහේ හරි යන ගමන් එතනට ගියා.
වාව්, කළමනාකරුවෙක්.
මෙතන.
මගේ කාර් එකේ තව එකක් තියෙනවා.
ඒක ගන්න.
කුඩයක් අරන් යන්න, හරිද?
ඔයා වැස්සට වෛර කරනවා.
එහෙනම් බායි.
-ඇය මෙහෙ.
-හේයි.
නැන්දා මෙහෙ!
-මම මෙතන.
-ඔයා ගෙදර.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, සුපිරි තරුව.
ආයුබෝවන්.
හරිම විහිළුකාර.
නැන්දා!
ජි-ඕ!
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට මගේ අත්සන දුන්නාද?
ඔව්.
නමුත් ඔවුන් තවමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔයා මගේ නැන්දා කියලා.
කුමක් ද?
ළමයින් මෙතරම් සැකයෙන් පිරී සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ඔබ සමඟ ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
ඡායාරූපයක් ප්‍රමාණවත්ද?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාව පාසලෙන් එක්කගෙන එන්න ඕනේ .
ඔව්! නියමයි!
කරුණාකර!
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයාට කමක් නෑ, ජි-ඕ.
මට එක පේළියක් අවධානය යොමු කරලා ලියන්න අමාරු වුණා
, නමුත් හදිසියේම...
ඔයා තමයි මෙතන වැඩිපුරම හඬ නගන්නේ, ටේ-මින්!
ඇති, හරිද?
-ජීස්.
-හොඳ වැඩක්, පැටියෝ.
-නියමයි.
-නරක වැඩක්, පැටියෝ.
එන්න පැටියෝ.
මම ඒ කොණ්ඩේ එයාට දැම්මා.
මම ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
ජි-ඕටත් විවේක ගන්න ඕන නේද?
-ඇය මහන්සි වෙන්න ඇති.
-අපි නිදාගමු.
මට පොරොන්දුව ඉටු කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
ඔබේ පුතාව බලාගන්න කියලා.
මම ඒක තවත් අමාරු කළා විතරයි.
ඔබේ පුතුන් දෙදෙනාටම.
කොහොම වුණත් එයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම මේක මුල ඉඳන්ම කරන්න තිබුණා.
ඒක තමයි හරි දේ.
මම මෙහෙට ආවේ නැහැ
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණු දා ඉඳන්.
මොකද එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙම තිබුනත්,
ඒකෙන් මට ඔයාව මතක් වුනොත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
-ඔයා කොහොමද හිටියේ?
-"ඔයා කොහොමද හිටියේ?"
ඔයාට මොකද?
-මම විශිෂ්ටයි.
-"මම විශිෂ්ටයි."
ඒක හොඳයි.
මොකද එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙම තිබුනත්,
ඒකෙන් මට ඔයාව මතක් වුනොත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද?
කොහෙත්ම හොඳ නැහැ.
ඔයාට මොකද?
මම නියමයි.
මම ඉඳහිට ඇය ගැන සිතුවෙමි...
-ඒක හොඳයි.
-නමුත් එකට එකතු කරන්න,
ඒක මුළු දවසක්ම.
මොකද එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙම තිබුනත්,
ඒකෙන් මට ඔයාව මතක් වුනොත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට මොකද?
මම නියමයි.
ඔයාට කොහොමද?
මෙවර ස්වේච්ඡා සේවය ඉතා දුෂ්කර විය.
මගේ අත් තාමත් රිදෙනවා.
ඔහ්, නෑ. ඔයාගේ අත් ගොඩක් ඝන වෙලා.
එහෙනම් ඒක කරන්න එපා. ඔයාව විනිශ්චය කරන්න කවුරුත් නෑ . ඔයාටම බල කරන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
අපි ඒක කරන්නේ ඔයා නිසා.
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ ඇයි කියලාද?
ස්වේච්ඡා සේවය හොඳ හදවතකින් එන දෙයක්.
මම ඒක ගන්නෙ නෑ.
ඔයා මුලින්ම අපිට ස්වේච්ඡා සේවයක් කරන්න.
-ඇයි?
-ඒක පැහැදිලියි.
අපි තමයි ඔයා වටේ ඉන්න හරිම දුක්ඛිත මිනිස්සු.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න, බෝඩ් එක විනාශ වුණා,
තාත්තා හිරේ ගියා,
සහ සීයා ඉල්ලා අස්විය.
දැන්, කිම් මහතා හදිසියේම
ජනාධිපති බවට පත් විය.
මේක පිස්සුවක්.
හොඳයි, මම ඇත්තටම පුවරුව විනාශ කළා කියමු .
වංචාව මගේ වරදක් වන්නේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
සාක්ෂි නොමැතිව වුවද,
ඔයාගේ අමුතු සුදු ඇඳුම්වලින් පේනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හරි, ඔයා අවුරුද්දක් වයසයි.
ඔයා දැන් ටිකක් බුද්ධිමත් වෙලා.
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මොකුත් නෑ, අමතක කරන්න.
ලේකම් කිම්!
එයා දැන් LJ එකේ සභාපති, මතකද?
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
එය වඩාත් සුවපහසුයි.
එකිනෙකාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරනවා නේද?
නෑ, චෝයි මහත්මයා.
අද ඔයාව ආයෙත් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට හැමදාම හෝටලය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට පුළුවන් කියලා...
ඔයාට එයාට වෙනස් තනතුරක් හොයාගන්න බැරිද ?
LJ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හෝ නිෂ්පාදන වගේ.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
එතකොට ඔයා, මිසිස් චෝයි?
ඔහ්, මම
මේ දෙන්නා මේක කරනවා බලන්න ආවා.
පවුලේ රැස්වීමේදී ඔයා මෙහෙම නොවේවා කියලා මම හිතනවා .
පවුලේ රැස්වීමක්ද? ඇයි?
"ඇයි"?
දෝ-හැන් අද ආපහු එනවා.
ඩෝ-හැන්!
ආ-ජුන්ග්!
-හේයි, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඔව්.
ඔයා ඉස්සරට වඩා සතුටින් වගේ පේනවා.
ඔයා මාව අන්තිමට දැක්ක වෙලාවෙ මට දුක හිතුනා.
එන්න, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඔයා ආයෙත් කාර් එකක් කුලියට ගත්තද?
නැහැ, ඒක මගේ.
ඔයා එකක් ගත්තද? ඒ මොකක්ද?
මගේ අලුත් කාර් එක කොහොමද?
එය විශිෂ්ටයි.
ඒක ඇත්තටම සුවපහසුයි.
-හරිද? මම සාර්ථකයි.
-ඔව්.
ඒක අන්තිම කාර් එක තරම් හොඳ නැහැ,
නමුත් අඩුම තරමින් මම දැන් කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා අද විවේක ගන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ ප්‍රදර්ශනයට ආපු නිසා කාර්යබහුල වෙයි නේද?
මම එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
ඇත්තටම?
එහෙනම් ඉක්මනින්ම බීමක් බොමු.
ඒක නියමයි වගේ.
අපි ජි-හාන්ට කතා කරමුද?
හරි, දැන් අපි අවංක වෙන නිසා,
මම ඔබෙන් මෙහෙම අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම ජි-හාන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
-ඒක අහඹුයි.
-අහම්බෙන්ද?
මම නිව්යෝර්ක් වලදිත් ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඔයා හැම වෙලාවෙම
සංඥාව දුර්වලයි කියලා පෙන්නලා ඇමතුම විසන්ධි කළා.
ඔහ්, හරි. මම හරිම අසරණයි.
ඔව්. ජීස්.
මම දන්නවා ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා කියලා,
නමුත් මම ඇත්තටම සතුටුයි.
මට ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
සහ වඩාත් විශ්වාසයි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හරි.
ඉතින් මම කැමතියි ඔබට සැහැල්ලුවක් දැනෙන්න.
වාව්...
ඔයා ඇත්තටම ලොකු වෙලා, ඩෝ-හැන්!
නමුත් ඩෝ-හැන්,
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
මම රංගනයෙන් ගොඩක් සතුටු වෙනවා,
සහ අනෙකුත් සියල්ල.
හරි, එහෙනම්.
ජි-හන්.
ජි-හන්!
ඔහ්, හේයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට මට වඩා විවේකයක් අවශ්‍යයි වගේ.
ගිහින් ඔයාගේ ඇඳේ නිදාගන්න.
හරි හරී.
ජි-හන්!
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
හේයි, එන්න කන්න.
ඔයා අද හොඳට පේනවා.
ඊයේ මම වැඩ කරලා හොඳටම හෙම්බත් වෙලා හිටියා.
මේක හරිම රසයි වගේ.
උත්සහ කරන්න.
අවුරුද්දකට පස්සේ ඔයාගේ පළවෙනි ගෙදර කෑම වේල කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
මට කවදාවත් නිව්යෝර්ක් වල මේ රසය හදන්න බැරි වෙයි.
හරි, ඔබට එහි යා නොහැකි අමුද්‍රව්‍ය තිබේ .
කුමන අමුද්‍රව්‍යද?
ආදරය සහ සෙනෙහස.
අනේ මන්දා, මට කෑම අරුචිය.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක මගහැරෙන්න ඇති.
ඔයා කැරට් පවා කනවා.
මම ලොකු වෙලා. දැන් අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
එසේ ද?
එහෙනම් තව ටිකක් බොන්න.
මම දැන් වයසයි වගේ.
දැන් මම වයසයි කියලා හොඳට කන්න බෑ.
වැඩ කිරීම නිදහසට කරුණක්.
ඒක A-jung නිසාද?
ඔයා තාමත් සම්බන්ධ වෙලා නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එය පැහැදිලිවම එසේය.
සීයා
ඔව් සීයා.
දෝ-හැන් දැන් ආපහු ආවද?
ඔව්.
එයා එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්නේ.
එයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
මම ඇහුවේ නෑ. මට විශ්වාසයි එයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා තමයි අමුතුම කෙනා,
ඔයාගේ සීයාගේ ධීවර ගමනට එනවා .
ඔයාට පෙම්වතියක් නැද්ද?
නැත.
ඒ-ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඇයව ආශ්‍රය කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
හරි, ඒක ටිකක්... හරි.
ඇයි ඔයාට අහන්න වුණේ?
හේයි.
මෙතන.
මේක ගන්න.
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
වැරදි කූපනයකට සමාව දීම
මම මේක කිම් මහත්තයට පොඩි කාලේ දුන්නා.
-මම ඒක ගත්තා.
-මොකක්ද?
මම ඒක මිස්ටර් කිම්ගෙන් ගත්තා.
ඔහු මේක විකුණන්නේ කොහොමද?
සහ ඔබට මෙය මිලදී ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
කොහොම හරි...
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නම්, ඒ නිසා
මම කරපු හැම දෙයක්ම ඔයා අමතක කරන්න ඕනේ.
ඔයාටයි ඒ-ජුන්ටයි. තේරුනාද?
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාගේ අම්මව බලන්න ගියාම,
මම ඔය දෙන්නව එකට දැක්කා.
ඇය පෙනේ
හොඳ ළමයෙක් වගේ.
මේ දේවල් උනාට පස්සෙත්
එයා ඔයාගෙ අම්මව බලන්න ආවා.
මට කෘතඥතාවක් සහ කණගාටුවක් දැනුණා.
කොහොමහරි, මම ඒ කූපනය පාවිච්චි කළා, ඒ නිසා අපි සමබරයි.
ඉතින් මාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා
, ඒකිවයි වෙන දේවල්වයි බලන්න යන්න එපා. හරිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම නිකන්...
ඕනෑවට වඩා කණගාටුයි.
ඊට අමතරව, අවුරුද්දක් ගත වී ඇත...
මම අදහස් කළේ...
ඒ-ජුන්ග් එතරම් හොඳින් කටයුතු කරන බවක් නොපෙනුණි.
ඔබටත්.
දෙයියනේ, මම වැරදි තැන තෝරගන්න ඇති.
ඇයි සීයා දැන් එහෙම කිව්වේ?
ජි-ඕ.
කෙතරම් අගනා මෝටර් රථයක්ද?
-ඒක.
-මොකක්ද?
ඒක ලස්සනයි.
-ජි-ඔහ්.
-ඔව්?
මම ඔයාටත් ඒ වගේ ලස්සන කාර් එකක් අරන් දෙන්නම්.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා තාමත් මේ වයසේදී ඕනෑවට වඩා නිදාගන්නවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
-මම පරක්කුයි.
-අනේ...
-ඔයාට...
-සුභ දවසක් වේවා, සුපිරි තරුව.
ජි-හන්?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ කුඩය. ඔයාට ඒක ඕන වුනොත්.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබට එය අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඔබ සැමවිටම සූදානම්ව සිටිය යුතුයි.
හදිසියේම වහින්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මට දොස් කියයි.
මමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ආවා.
අපි ගිය වතාවේ අවංකව කතා කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක පරාලයක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
නමුත් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
මට යන්න දෙන්න.
-මොකක්ද?
-මම අද ෂූටින් කරනවා,
නමුත් මගේ කළමනාකරු අද අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් මට එහෙට යන්න ගමනක් ඕන.
මට ගමනක් දෙන්න.
-මොකක්ද?
-එන්න!
යන්න. මට පරක්කුයි.
ඔයාට මෙතන වෙනකම් අපි පස්සෙන් එන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම හැමවෙලේම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕනේ. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා කඩා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
-අනේ දෙවියනේ.
-අපි යමු.
සමාවන්න.
Taek, ඔයා Ji-ae ට වඩා දුර්වලයි වගේ.
- අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහු තම රැකියාව කරනවාද නැද්ද?
මේක රසයි.
මේක ප්‍රධාන දර්ශනය නෙවෙයි,
නමුත් වැදගත් එකක්.
මම දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම අද ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම්.
මම එය දැනගත්තා.
-මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-හරි.
-සූදානම් වෙන්න.
-ඔව් සර්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
ඔයාට ඇත්තටම වෙනස් විදියට සලකනවා.
මම ඔයාට කිව්වා, මම සාර්ථකයි කියලා.
මට මගේ බෑග් එක ඕන කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අද මගේ කළමනාකරු,
ඒ නිසා මම ඔයා මත යැපෙනවා.
- ඒ කොහොම වුණත්,
- ඔව්?
ඔයා මොනවද සූදානම් කළේ?
ක්‍රියාදාම දර්ශනයක්ද? අශ්වාරෝහක ගමනක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒක සහනයක්.
ඔයාට ආයෙත් රිදෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔබට මෙහි ක්‍රියාදාම දර්ශනයක්
හෝ අශ්වාරෝහක ගමනක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
හරි.
එහෙනම් මොකක්ද?
හාදු දර්ශනයක්.
කුමක් ද?
හාදු දර්ශනයක්ද?
ඔව්. ඇයි?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ,
ඒක මුකුත් නෑ වගේ?
කුමක් ද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට තුවාල වෙයි කියලා ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
දැන් මගේ හදවත රිදිලා.
-අ-ජං.
-ඔව්?
-හේයි.
-හෙලෝ.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
- පැය දෙකකට කලින්.
හාදු දර්ශනය?
ඔහ්, මෙන්න.
-එතන මොනවා හරි තියෙනවද?
-ඔව්.
නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
එයා අද මගේ කළමනාකරු.
කළමනාකරු. හරි.
මට නළුවෙක් වෙන්න ආරාධනා ලැබුණා,
නමුත් කවදාවත් කළමනාකරුවෙක් වෙන්න නෙවෙයි, ඉතින්...
ඒකයි ඔයා ළඟින් හිටියේ නැත්තේ.
නමුත් අපි ඇත්තටම සමීපයි.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
-හරි.
-ඔහ්, ඔයා ළඟයි.
ඒක සහනයක්.
අපහසු සබඳතා
ආදරයක් දක්වා වර්ධනය වීමට නැඹුරු වේ.
එවිට කිසිදු අපකීර්තියක් ඇති නොවේ.
නමුත් එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
අපි දැනටමත් ඒ සීමාව පසු කරලා ඉවරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නට මොකද?
-අ-ජං.
-ඒ ඇති.
ඔබටත්.
කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
එය මොකක් ද?
ඔයාට මොනවද මේ ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
- මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
- නවත්තන්න.
අ-ජුන්ග්...
ඒවා ඇත්තටම උසයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද මේ ව්‍යාපෘතිය කොච්චර ලොකුද කියලා!
ඔයාට ඒක නැති කරගන්න ඕනද?
නිවාඩුවක් ගන්නවා ඇරෙන්න මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ජි-ඒ ගැබ්ගෙන ඉන්න නිසා,
ඒත් ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
සමාව අයැදීමෙන් විසඳුමක් වෙන්නේ නැහැ...
හේයි, ජි-හැන්.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
හරි. දැන් අපි එකිනෙකා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ යුතු කාලයයි .
මම තවදුරටත් ඔබේ සේවකයා නොවේ.
අපි දැන් ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්.
අනික, මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
ඒ වගේම ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයාත් වෙලා හිටියා.
ඔයාට තිබුණේ ඔයාගේ පසුබිම විතරයි.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ
ඔයා පොහොසත් පවුලක සාමාජිකයෙක් කියලා.
ග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට ඔබට කොපමණ කාලයක් කුසගින්නේ සිටිය යුතුද ?
ඔබට කිසිසේත්ම බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් නැත.
ඔයා තමයි නිතරම කිව්වේ
අපට ව්‍යාපෘතිය නැති කර ගත නොහැක!
අද මට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න.
ඊට වඩා වැදගත් දෙයක්
දැන් සිදුවෙමින් පවතී.
අපිට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මට පේනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ආ-ජුන්ග් එක්ක ආයෙත් පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න හදනවද?
-හොඳයි...
-අපිට බැහැ
ඒකට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා නිසා ඒ-ජුන්ග් ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඇය ඔබව දකින අතරතුර පවා,
ඔබ වෙන් වූ පසු ඊටත් වඩා.
මම දන්නවා.
-ඔයා දන්නවද?
-ඒකයි
මම දැන් ඉඳන් එයාව සතුටින් තියන්නයි යන්නේ.
ඔහු ඇගේ පෙම්වතා.
-මොකක්ද?
-එයා ඒ-ජුන්ගේ පෙම්වතා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
මොකද ඒක රහසක්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් ඒක රහසක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම බරපතලයි,
ඒ නිසා ඇය අවසානයේ පදිංචි වන විට ඇයව ව්‍යාකූල කරන්න එපා .
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා මට තේරෙනවා , ඒත් තාමත්...
මම අදහස් කළේ...
තවමත්...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම
තවත් අන්ධ හමුවීම් කරන්නේ නැහැ කියලා.
හරියටම. ඇයි නැත්තේ?
ඔයා තාමත් ජි-හාන්ව ඉවර කළේ නැද්ද?
තාත්තේ! ඒක නෙවෙයි...
-සමාවෙන්න.
-එහෙනම් ඇයි?
-ඒක අමතක කරන්න.
කොහොම හරි, මේ අන්ධ දිනය
ඇත්තටම අන්තිම එක.
මම දැන් මේක කරන්නේ නැහැ, හරිද?
-මම යන්නම්.
-බායි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා යූන් චේ-වොන් නේද?
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
මම බින් තේ-හ්වාන්.
මම TY Construction එකේ අධ්‍යක්ෂක.
වයස 34 යි, උස 180 සෙ.මී., බර කිලෝග්‍රෑම් 70 යි.
මට විනෝදාංශ නැහැ,
නමුත් මම බොහෝ දේවලට දක්ෂයි.
කණගාටුයි, නමුත්
ඔබ සමඟ අන්ධ හමුවීමක් ගැන මට දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
හරි. මම හිතන්නේ ඔයා
තාත්තට ඇහෙන්නේ නැතුව ෆෝන් එක කට් කළා.
අපි ලොබියේදී එකිනෙකාව මුණගැසුණෙමු.
තාත්තේ! ඒක නෙවෙයි...
-සමාවෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. කොහොම හරි...
ඒක ඉරණම නෙවෙයිද?
ඒත් ඔයා කොහොමද මාව අඳුනගත්තේ?
මම බොහෝ විට
ඔබේ ඊළඟ අන්ධ දිනය.
මේ සිකුරාදා.
නමුත් ඔබ තවදුරටත් එය නොකරනු ඇත.
මට අවුරුද්දකට කලින් මගේ අවස්ථාව මග හැරුණා,
ඒ නිසා මට ආයෙත් ඒක මග හැරගන්න බැරි වුණා.
මම මගේ මොහොත අල්ලා ගත යුතුයි.
ඉතින්, ඔයා මට හොරෙන් ඇහුම්කන් දුන්නාද?
මට දැන් ඇහුණා. ඒක නරකද?
ඒක තීරණාත්මකයි.
මම ඔයාට තීරණයක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඒ අවස්ථාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් යනවා.
ජි-හන්
මම මෙතනට ආවේ
ඔයත් එක්ක බොන්න විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්න කැමති වුණා.
ඔයා කිව්වා මම හැම දෙයක්ම විශේෂයි කියලා.
ඒ වගේම මම ඒක කිව්ව වෙලාව ඔයාට මතකද?
ඒක යුග ගණනාවකට කලින්.
වාව්, විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඔබේ හදවත වෙනස් වූයේ කෙසේද ?
ඒ-ජුන්ග්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඉතින් මේකද ඒක?
ව්‍යාපාරික උපදෙස් විමසීම නිදහසට කරුණක් විය.
මට ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා.
මේක හරි නෑ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
යාළුවෝ ටිකක් හොයාගන්න, ජි-හාන්!
නැහැ,
මට දැන් කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න!
අද හොඳ වැඩක්!
-නියමයි වැඩේ.
-චියර්ස්.
හොඳයි, ඔබට එය අවශ්‍ය විය හැකියි.
හදිසියේම වහින්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා මට දොස් කියයි.
මමත් ඔයා එක්ක කතා කරන්න ආවා.
අපි ගිය වතාවේ අවංකව කතා කළේ නැහැ.
අද උදේ ඔයාගේ කළමනාකරු කතා කරලා
කිව්වා ඔයා එළියට එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා ජි-හාන් එක්ක ආවේ නෑ නේද?
විකාර.
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා.
ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න එපා!
මට තේරෙනවා ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනා ගැන රැවටෙනවා කියලා ,
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ, ඒ-ජුන්ග්.
ඒක නෙවෙයි.
අපි ඒක දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා අපි එයාට කිව්වා.
-මොකක්ද?
-අපි එයාට හැමදේම කිව්වා.
ඉතින්, එයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කියන්නේ?
එයාට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන වගේ.
හරිද?
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
වාව්. ඔයා ගියාට පස්සේ බොන්න ගියාද ?
ඔබේ පළමු ආදරය සමඟ?
මේ ගැන කණගාටුයි,
නමුත් කරුණාකර ඔහුව රැගෙන යන්න.
මට එයාව දරාගන්න බෑ.
නැහැ, මටත් එයාව හසුරුවන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා එයාව මට දෙන්නේ?
ඔයාට ඩෝ-හාන්ට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා එයාව ගන්න.
ඔයාට එයාව ඕන වුණා!
ඔයාටත් එයාව ඕන වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහුව ගන්න.
-ජි-හාන්.
-මොකක්ද?
ඔබ තෝරා ගන්න.
මමද නැත්නම් ඒ-ජුන්ග්ද?
නැණවත් ලෙස තෝරන්න.
ආ-ජුන්ග්!
මම ඔයාට කිව්වා බුද්ධිමත්ව තෝරා ගන්න කියලා.
මෝඩයා.
එහෙනම් සුභ පැතුම්. බායි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
එන්න, මිස් යූන්!
මිස් යූන්!
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති!
ඇයි මාව තෝරා ගත්තේ?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඇයි? එන්න.
ජීවිතය හරිම කම්මැලියි.
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මාව පිටිපස්සෙන් අඳුනගත්තේ?
හොඳයි, මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාට ආදරේ කරනවා.
ඔහ්, පැය තුනකට?
නැහැ, ඔයාගේ විවාහයෙන් පස්සේ.
මම මනාලයාගේ අමුත්තා වුණා.
ඉතින් මම ඔබ සමඟ අන්ධ දිනයක් ඉල්ලා සිටියෙමි.
හෝටලයේදී මම ඔබව කලබල කළා නම් මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකයි.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ මනමාලියකට ආදරේ කළාද?
ආදරය මිත්‍රත්වයට පෙර පැමිණේ.
ඒකත් නරකද?
ඔව්. නැවතත් තීරණාත්මකයි.
නමුත් මම ක්‍රියා කළේ නැහැ.
ඇයි ඔබ මගේ ආත්ම දමනය කෙරෙහි අවධානය යොමු නොකරන්නේ?
නැත්නම් මනාලිය ඕනෑවට වඩා ලස්සන වුණේ කොහොමද කියලා.
ඇතුලට එන්න, මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඒකෙන් කිසිම අඩුවක් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, මට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන.
මම ඒකට වන්දි ගෙවනවද?
ඔයා මගෙන් පළිගන්නවද?
කීප සැරයක් බීලා ඉන්න නිසාද?
පහළට වෙලා ඉන්න!
ඔයා මට කෑ ගැහුවා.
හරිම පහත්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
කෙසේද...
ආදරය කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ?
මම ඔබට විශ්වාසවන්තව හා පක්ෂපාතීව සිටියෙමි,
හැමදාම ඔයා ගැන හිතනවා.
විහිළු කරන්න එපා.
මම රඟපෑ චරිතය ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
මම මෝඩ නැහැ.
මට හැමදේම මතකයි.
මම ඒ වැඩසටහන ගොඩක් වතාවක් බැලුවා.
මම සියලුම පේළි කටපාඩම් කළා.
ඇත්තටම?
බෙදෙන්න
ඒ මිනිහා එක්ක.
ඔයාව දාල යන කොල්ලෙක්.
විභාගය සමත් වූ වහාම
තවත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට
ඔයාගෙ කාලය නාස්ති කරන්න හොඳ නැති මෝඩයෙක් . හරිද?
ඔයා එයා ළඟවත් ඉන්න හොඳ නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත.
කොච්චර රිදෙනවද දන්නවද?
වෙන්වීමෙන් පසු ඔබ හැඬුවේ කවදාද?
නමුත් ඒ චරිතයක් පමණයි.
ඒක නිකම්ම චරිතයක් නෙවෙයි.
හරි හරී?
ඒ මිනිහා කරන දේවල් බලනකොට
ඔහු කොතරම් පහසුවෙන් තම භූමිකාව ඉටු කරනවාද කියා ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔහුට චරිතය සමඟ බොහෝ සමානකම් තියෙනවා . ඒක භයානකයි.
ඒ-ජුන්ග්.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
කරුණාකරලා වෙන් වෙන්නද?
බෙදෙන්න.
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
මම කාලයේ ආපස්සට ගියා වගේ දැනෙනවා.
බෙදෙන්න.
ඔහු භයානකයි.
ජි-හැන් කොහෙද?
එයා පරක්කුද නැත්නම් එන්නේ නැද්ද?
ජි-හාන්ට වැඩ වගයක් තිබුණා,
ඒ නිසා එයාට අද එන්න බෑ.
එයා? ව්‍යාපාර?
-එතකොට ඔයා?
-ඔයාට ස්තූතියි, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
කොහොම හරි, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩෝ-හැන්.
අපි හිතුවේ නැහැ ඔයා
ප්‍රදර්ශනයකට එයි කියලා.
ජීවිතේ පිස්සුවක් නේද?
ඒ මම නම්,
-මම හැංගිලා ඉන්නම්...
-ඒ ඇති.
හේයි. ඔයා හැමතැනම කෙළ ගහනවා.
කට වහගෙන ඉන්න.
එහෙනම් මම කන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් කන්න එපා.
කන්න.
කන්න. ඔයාට කන්න පුළුවන්.
ඉතින්,
සූදානම කොහොමද?
වාර්තාකරුවන් කවුරුහරි ඔබට කරදර කරනවාද?
ඒක හරි. මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
කමක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා තනියම හොඳින් කරයි කියලා.
හරි, මම ඔයාට කාප් යුෂ හැදුවා,
ඉතින් හැමදාම උදේට ටිකක් බොන්න, හරිද?
ප්‍රදර්ශනයට හොඳ ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
ඔයා තරුණයි, ඒත් ඔයාට තාමත් ඒක අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා!
සහ ස්යුං-අ සහ සේ-ජින් සඳහා.
ගෙදර ටිකක් අරන් යන්න.
මම ඔවුන්ව අල්ලගත්තා.
කමක් නැහැ?
කාප් යුෂ
මට ඇහුනා
ඔබේ ප්‍රදර්ශනය ගැන.
ඔයා සදහටම ආවද?
නැහැ, ටික කාලෙකට විතරයි.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම හිතුවා ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා
මට සමාවෙන්න කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් දුක් දුන්නා.
ඔබට නැවත පහර දීමට.
ඒක මගේ වරදක් වගේ
ඔයා එළියට එන්න ඕන කියලා.
ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒක කරන්න තෝරගත්තා.
ඒ කාලේ මම බියගුල්ලෙක්.
නිතරම පලා ගොස් සැඟවී සිටීම.
ඉතින් අපි එපා
එකිනෙකා කෙරෙහි වරදකාරී හැඟීමක් තවදුරටත් ඇති නොවේ.
හරි හරී.
ප්‍රදර්ශනයට සුභ පැතුම්.
ඒත් මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
බායි.
ඔයා චිත්‍ර අඳිනවා.
දැන් ඇස්.
ඔව්, මම දැන් බය නැහැ.
මම දේවල් උත්සාහ කරනවා.
මම ඉස්සර බය වුණා.
ඇයි ඔයා මැරිලා වගේ රඟපාන්නේ?
නැවත ජීවනයට එන්න.
පොලොක් සුප් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ගියේ නෑ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා හිටියා.
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයාද මේක හැදුවේ?
මම එහෙම කළා නම්?
මම ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
ඩෝ-හැන් ඒක කළා.
-සතුටින්ද?
-ඔව්.
බය වෙන්න එපා, මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බීලා හිටියා විතරයි.
-මට තේරෙනවා.
-හරි.
ආදරය කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් වෙනස් වෙන්නේ?
ඔබට දාර්ශනික ප්‍රශ්නයක් ඇසීමට අවශ්‍ය විය හැකිය .
ඇදහිල්ල සහ පක්ෂපාතිත්වය යනු කුමක්ද?
ඔබට සදාචාරාත්මක මාතෘකා සාකච්ඡා කිරීමටද අවශ්‍ය විය හැකියි
නේද?
එහෙනම් මම ඇතුලට යන්නම්.
බායි.
ඉන්න, ඒ-ජුන්ග්.
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ
මම ඊයේ රෑ කිව්ව දේ.
-මම ඇත්තටම...
-හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න.
මම ඔයාව අල්ලගත්තේ අතින්.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි සැක සහිතයි කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා. මේ කාර් එක මෙතන තිබුණා
දින දෙකකට පෙර සිට.
දවස් දෙකකට කලින්?
ඔයා ඇයි ඒ-ජුන්ග් එක්ක හිටියේ?
අපේ ගෙදර ඉස්සරහද?
ඒක අපිට පැහැදිලි කරන්න.
මේකට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් කළොත් හොඳයි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම ඔයාට කිව්වා,
-ඒක එහෙම නෙවෙයි.
-නිහඬයි.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
එය.
හේයි, ජි-හැන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා කියන දේවත් දන්නවද?
ආයුබෝවන්?
මම ඒ-ජුන්ග් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඇයට කැමතියි.
නැහැ,
මම ඇයට ආදරෙයි.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඒක අමුතුයි වගේ පේනවා කියලා.
මට මේක කියන්න
අවුරුද්දකට පසු.
ඔයාට මට ශාප කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට ඕන තරම් ගහන්න.
නමුත් මට මැරෙන්න ගැහුවත්,
මට මගේ හැඟීම් අත්හැරිය නොහැක.
මම...
A-jung නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
හොඳ අහසක්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර ලොකු අපකීර්තියක් ඇති කළේ?
ඒ මාධ්‍ය හමුවත් එක්ක
අවුරුද්දකට ඇයව අතහරින්නද?
එදා,
අපි දුරින් ඉන්න එක හොඳයි කියලා මම හිතුවා .
අපි එකිනෙකාව අමතක කරන බව
සහ කාලය...
සියල්ල සුව කරන්න.
නමුත් දැන් මම දන්නවා
කොච්චර අහංකාර සහ මෝඩද?
ඒ තීරණය.
ඉතින් මම ඒ වැරැද්ද ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
පරක්කුයි, නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මේක හොඳටම පැහැදිලි වෙනවා.
ඔහු ඔවුන්ගෙන්
ඇගේ විවාහයට අත ඉල්ලන්නයි යන්නේ.
හරියටම.
මව, පියා,
මම ඔබට මාවම දෙන්නම්.
- කරුණාකරලා මාව ඇතුලට ගන්න.
-මොකක්ද...
ජි-හන්.
වාව්, ඔහු දැඩි විරුද්ධවාදියෙක්.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි දැනටමත් භාරගෙන තියෙනවා
එක් බෑනා කෙනෙක්.
අපිට ටේ-මින් ඇති.
මම වහාම අදහස් කළේ නැහැ.
මම මගේ උපරිම උත්සාහය දරන්නම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම් තාත්තේ.
ඔයා කෑමක් ලෑස්ති ​​කරනවා වගේ.
මම කොහොමද උදව් කරන්නේ?
-නෑ, ඉන්න...
-මම බත් එක අරන් එන්නද?
-නෑ! අපි...
-එතකොට සුප් එක?
-නෑ, ඉන්න.
-හරි.
-මේ පැත්තෙන්.
-නෑ, ඒක ගන්න.
-බත් එතන තියෙනවා.
දැන් අපට උදව් කිරීමට අමතර අතක් තිබේ.
මේක නියමයි.
ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා කෑම කන්න හිටියේ?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න, ඒ-ජුන්ග්.
ඔයාගේ පෙම්වතා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට නරකක් දැනෙනවා ඇති කියලා.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කියන්න හැදුවා,
නමුත් මට නියම වෙලාව මග හැරුණා.
ඔයා ටිකක් හුරතල් වුණා,
ඉතින් මට ඔයාට විහිළු කරන්න ඕන වුණා.
හරිද?
ඒත් මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
අපි දැන් හරියට හරි නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව නිතර දැක්කා.
මෙච්චර වෙලා රූපවාහිනියේ,
ඒත් මට බැරි වුණා. ඒක අසාධාරණයි.
මට ඔයාව පේන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මට ඔබ කෙරෙහි ඇති ආශාව නවතා ගැනීමට සිදු විය.
මම...
ඊයේ රෑ ඇසිපිය හෙළන තරම් නින්දක් ලැබුණේ නැහැ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
මට ඔයාව බදාගන්න ගොඩක් ඕන වුණා.
ඔයා නැතුව මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මට හිතුනා.
ඔයාව මගේ ළඟින් දැක්කම
මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනුනා.
එය කුමක් ද?
මේක මගේ හිතේ තිබුණ දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම සැලසුම් හැදුවා.
මම හිතුවා ඒකට ටිකක් වෙලා යයි කියලා
ඔයා එයාගෙන් වෙන් වෙලා
මගේ ළඟට එනවට,
ඉතින් මම නියම සහ මුල් යෝජනාවක් ගේන්න හිතුවා .
ඔයා කුමක් ද...
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට ඔයාව ආයෙත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒ-ජුන්ග්.
මාව බඳින්න.
කුමක් ද?
මට ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න දෙන්න,
ඔයාගේ මස්සිනා නෙවෙයි.
හෝ ඔබේ කළමනාකරු,
නැත්නම් රණ්ඩුවකින් පසු ඔබට ඕනෑම වේලාවක වෙන් විය හැකි පෙම්වතෙක් .
ස්වාමිපුරුෂයෙක්
රණ්ඩුවකින් පසුව වුවද ඔබට ඇඳක් බෙදා ගත හැකිය ,
රෑ බෝ වෙලා චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න පුළුවන් සැමියෙක් ,
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කොණ්ඩය වියළා ගත හැකි සැමියෙක්
ඔබ උදෑසන නිදිමතෙන් සිටින විට,
හැකි සැමියෙක්
දවස පුරාම ඔබේ කොණ්ඩය බිම තබා පිරිසිදු කරන්න.
මට ඒ සැමියා වෙන්න දෙන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒක යෝජනාවක්ද?
ඔව්.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා ඒක අවුල් සහගතයි.
ඔයාගේ විවාහ යෝජනාව පවා අවුල්.
කොතරම් අනුකූලද.
මගේ හැඟීම් ද එසේම වනු ඇත.
මම විශ්වාසවන්ත නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට විවාහ කටයුතු සූදානම් කිරීමෙන් මහන්සියි.
මාත් එක්ක ඒක කරන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
අපි දැනටමත් එකිනෙකාගේ පවුල් මුණගැහිලා තියෙනවා,
පවුල් රැස්වීමක් කළා,
සහ එකට ජීවත් වුණා.
අපි දැන් කරන්න ඕන විවාහ වෙන එක විතරයි.
ඒක කොච්චර ලේසිද?
මම ඒ ගැන හිතනවා වගේ මවාපාන්නම්.
එවිට මම වඩාත් නොපසුබට වනු ඇත.
ඔබ එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට, ගෞරව කිරීමට සහ ආදරයෙන් රැකබලා ගැනීමට දිවුරනවාද?
ඔබේ දවස් අවසන් වන තුරු?
මම කරනවා.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කර ගත්තම ඔයාට ලැබෙන්නේ මේකයි .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ආවා.
මේ විවාහයට විරුද්ධ වෙන්න.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
සෑම විටම අවංක වීම කළ නොහැක්කකි.
ජීවිතය බොරුවලින් පිරී ඇත...
තම දුර්වලතා සැඟවීමට
හෝ කෙනෙකුගේ අවුල් සහගත බව.
අපි හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ක්‍රියා කරමින් ඉන්නවා .
වෙන කෙනෙක් මත යැපීම නවත්තලා
ස්වාධීන වෙමු!
ඉතින්, අපි සාර්ථක වෙයිද?
ඔව් නැන්දා.
ඒ-ජුන්ග්ගේ වැඩසටහන හෙට විකාශය වෙනවා.
ඔව්.
ඒක හරි.
පරිස්සමෙන්, ටින්කර්බෙල්.
ඒක රිදෙන්නේ නැද්ද?
එයා මටත් අසනීප කරනවා.
ඔයාට මට මොනවද පෙන්නන්න ඕන?
ඔයා සාර්ථක වුණු දා ඉඳන් මාව නොසලකා හරිනවා
.
-මේ.
-මොකක්ද?
විවාහය කළ නොහැකි දෙයක්
"වඩාත්ම අපේක්ෂා කළ වෙබ් නවකතාව!"
මොකක්ද?
ඒක ප්‍රකාශයට පත් කරලා තියෙනවද?
මම ඔයාගෙ මිනිහා, සු-ජුන්ග්!
මම ඔබට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කිරීමට සලස්වන්නෙමි.
ජි-ඕ, සු-ජුන්ග්.
අපි එළියට යමු!
ඔයා දන්නවා ද,
මමත් විශ්‍රාම යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි?
මගේ පස්සෙන් එනවට?
එපා වෙලා නැද්ද?
අනේ මන්දා.
- බොන්න.
- හරි, හරි.
ඔයා තාම තරුණයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
ඔයා ඉස්සරට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
නමුත් මම දැන් දන්නවා...
මම මොන වගේ පෙනුනත්,
මම කුමන තත්වයක සිටියත්,
ඔබ මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මට ඔබ සමඟ මගේ සැබෑ ආත්මය විය හැකි බව.
මම කවදාවත් නැහැ
දැන් ඔයාව අතහරිනවා.
මම කියන්නේ, මට බැහැ.
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නම්.
ඒ වගේම මමත් ඔයාට ආදරෙයි
ඒ සඳහා.
මම ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබට ආදරෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥